Hauptmenü
Einstellungen
Spieler
Updating
Nachricht
Karte
Statistik
Techniken
Inventar
Ausrüstung
Buch
Brustkorb
Schlüsselloch
Falle
Lokales Spiel
Netzwerk-Spiel
Steuerung
Kauf mich
Beenden
Speichern
Fortfahren
Zurück
Kaufen
Verkaufen
Schliessen
Netzwerk-Fehler
Screen :
Farben :
Gamma :
Modus :
Fenster, Vollbild
Ton :
Musik :
Menüs:
Klein,Mittel,Gross,Riesig
Hinweis: Sie müssen neu starten, damit
manche Einstellungen übernommen werden...
Geschwindigkeit :
Eingabe:
Keine,Tastatur,Joystk 1,Joystk 2,Joystk 3,Joystk 4
Links  :
Taste 1,Taste 2,Taste 3,Taste 4,Taste 5,Taste 6,Taste 7,Taste 8,Keine
Rechts :
Kamera :
Sprechen :
Erfinden:
Ausrüsten :
Langsam :
Schnell :
Leben:
Mana:
Stufe:
Exp:
Reittier:
Str:
Ges:
Int:
Punkte:
Stärke:
Geschick:
Intelligenz:
Alle Rechte vorbehalten
Gürteltasche
Kopf
Hals
Körper
Rücken
Füsse
Hände
Links
Rechts
Mitgefühl:
Fleiss:
Ehre:
Glaube:
Tapferkeit:
Kameradschaft:
Abzeichen des Mitgefühls
Abzeichen des Fleisses
Abzeichen der Ehre
Abzeichen des Glaubens
Abzeichen des Mutes
Abzeichen der Kameradschaft
Soldat
Zauberer
Heiler
G'nome
Elf
Mystiker
D'warf
Hubbin
92 Reserviert
93 Reserviert
94 Reserviert
95 Reserviert
96 Reserviert
97 Reserviert
98 Reserviert
99 Reserviert
100 Reserviert
101 Reserviert
102 Reserviert
103 Reserviert
104 Reserviert
105 Reserviert
106 Reserviert
107 Reserviert
Tastatur
109 GANDALF besiegte JIMBOBO
110 GANDALF wurde besiegt
111 Gandalf hat einen Level aufgestiegen
112 Gandalf hat sich ein Tugendabzeichen verdient
113 Gandalf fühlt sich schlecht, weil er das getan hat...
114 Gandalf hat das zu sehr genossen...
115 Gandalf schlief ein...
116 Gandalf ist verwirrt
117 Gandalf fühlt sich krank
118 Gandalf ist blind
119 Gandalf kann sich an nichts mehr erinnern
120 Gandalf fühlt sich besser
121 Gandalf fühlt sich mächtig
122 Gandalf fühlt sich müde
123 Das hat nicht besonders gut geschmeckt...
124 Gandalf ist immer noch hungrig...
125 Gandalf ist nicht mehr hungrig...
126 Gandalf ist in Ohnmacht gefallen!
127 Gandalf kann die seltsame Schrift nicht lesen...
128 Gandalf hat sein Fasten beendet...
129 Dieser Gegenstand konnte nicht ausgerüstet werden...
130 Dieser Gegenstand ist zu teuer...
131 Dieser Gegenstand kann nicht verkauft werden...
132 Gandalf kann kein Fleisch essen...
133 Das Schild sagt...
134 Aus gutem Grund versiegelt
135 Halle der Nachahmer
136 Halle der Schwerter
137 Halle der Statuen
138 Thronsaal
139 Rätselraum
140 Schatzkammer
141 Bakenturm
142 Der Hohe Hof
143 Willkommen im Aschepalast
144 Willkommen im Eispalast
145 Willkommen im Schattenpalast
146 Boss-Kammer
147 Hüte dich vor dem Drachen
148 Gefahr:  Minenfeld
149 Nicht nach oben schauen
150 Lauft!
151 Nur in eine Richtung
152 Schutzhelme sind in diesem Bereich erforderlich
153 Kontrolle der Fluttore
154 Schlüsselmechanismus unter diesem Schild
155 Fallenmechanismus unter dieser Tafel
156 Aufbewahrungsort der Zeitkapsel
157 Diese Tafel braucht mehr Gewicht
158 Blick hinter die Statue
159 Vergrabener Schatz
160 Der Schatz liegt oben auf der Säule
161 Eingeklemmt
162 Nicht gefangen
163 Dieser Gegenstand ist verflucht
164 Gandalf hat eine Falle ausgelöst
165 Gandalf hat das Schloss geknackt
166 Gandalf hat ein Geheimnis gefunden
167 Die Tür ist verschlossen
168 Die Truhe ist verschlossen
169 Reserviert
170 Reserviert
171 Reserviert
172 Reserviert
173 Reserviert
174 Reserviert
175 Reserviert
176 Reserviert
177 Reserviert
178 Reserviert
179 Reserviert
Spiel laden
Werkzeuge
Danke
Mehr?!
Sei nice!
Kostet nix!
Hightscore
Hiebschutz
Bashschutz
Feuerschutz
Eisschutz
Säureschutz
Elektroschutz
GAME OVER
RESPAWN BEREIT
 kaufen ($10)
Einkaufen
Gegenstände
Schummeln
Waffen
Spezial
Kopf
Körper
Beine
Ausrüstung
Tugend
Stereo-umkehr
Schnell & Hässlich
Hübsche Schatten
Hübsches Wasser
Terrain-Linien
Charakter-Linien
Mip-Karte
Z-Bit :
Testen
Wie ist das Video?
Verbleibende Zeit:
Sieht gut aus
Speichern
Slot 1,Slot 2,Slot 3,Slot 4,Slot 5,Slot 6,Slot 7,Slot 8,Slot 9,Slot 10,Slot 11,Slot 12
SEID NICE!
DANKE!
Dieses Spiel ist NICEWARE! Um die
Vollversion zu aktivieren, MUSST du
etwas nettes für jemand anderen tun.
So geht's! Tippe einfach den Satz
ein, und schon geht's los...
Hier ist der Haken: Du musst
jedes Mal, wenn du das Spiel spielst,
eine gute Tat begehen...
Und erzähle Anderen von SoulFu
wenn du schon dabei bist!
Spieler vernetzen
Spiel beenden
Spiel starten
Highscore-Tabelle
Name
Punkte
Klasse
Verduften
Und die Hoffnung war fast verloren...  Beinahe...
Nicht zu retten
Wirklich aufgeben?
Maus-Shop
Inventar:
ActionR:
AktionL:
Kamera
Bewegen
249 Reserviert
250 Reserviert
251 Reserviert
252 Reserviert
253 Reserviert
254 Reserviert
255 Reserviert
256 Reserviert
257 Reserviert
258 Reserviert
259 Reserviert
"Alle Tiere sind gleich, aber manche Tiere sind gleicher als andere." -George_Orwell
"Tricks und Verrat sind die Praxis von Narren, die nicht den Verstand haben, ehrlich zu sein." -Benjamin_Franklin
"Die Leute, die die Stimmen abgeben, entscheiden nichts. Die Leute, die die Stimmen zählen, entscheiden alles." -Josef_Stalin
"In Zeiten universeller Täuschung ist das Aussprechen von Wahrheit ein revolutionärer Akt." -George_Orwell
"Ich war geistig fit, Atomwaffen zu tragen, aber ich bin nicht geistig fit, wenn ich ein UFO sehe." -Maj._George_A._Filer,_III
"Ich habe es niedergeschrieben, bis es schliesslich in Länge und Breite so gross wurde, wie Sie es sehen." -John_Bunyan
"Wir sind Tassen, die ständig und leise gefüllt werden.  Der Trick ist, zu wissen, wie wir uns selbst umkippen und die schönen Dinge herauslassen können." -Ray_Bradbury
"Das Leben ist wie eine Rolle Klopapier, je näher es dem Ende kommt, desto schneller geht es." -Andy_Rooney
"Das beste Mittel gegen Schlaflosigkeit ist, viel zu schlafen." -W._C._Fields
"Wenn hässliche Menschen seltsame Gesichter machen, gewinnen seltsame Menschen Rennen." -Lerry
"Regierungen, die Bestand haben sollen, müssen gerecht sein." -Ed_Leedskalnin
"Menschen werden oft zu dem, was sie selbst zu sein glauben." -Mahatma_Gandhi
"Der letzte Mensch auf dem Mond zu sein, ist eine sehr zweifelhafte Ehre." -Gene_Cernan
"Der Körper sagt, was Worte nicht können." -Martha_Graham
"Vertrau dir selbst; jedes Herz schwingt an dieser eisernen Schnur." -Ralph_Waldo_Emerson
"Tue immer das, wovor du Angst hast." -Ralph_Waldo_Emerson
"Es ist nicht wünschenswert, einen Respekt vor dem Gesetz zu kultivieren, so sehr wie vor dem Recht." -Henry_David_Thoreau
"Wenn Sie mir vor fünfzig Jahren gesagt hätten, dass ich meine Aktivitäten aus dem Erlös von Windglocken aufbauen würde, hätte ich Sie für verrückt erklärt." -Paolo_Soleri
"Wir erben die Erde nicht von unseren Eltern, wir leihen sie uns von unseren Kindern." -Kenianisches_Sprichwort
"John_Bunyan: Eine Kombination aus Flugzeug und Auto wird kommen. Du kannst lächeln. Aber es wird kommen..." -Henry_Ford
"Du kannst dich nicht auf deine Augen verlassen, wenn deine Phantasie unscharf ist." -Mark_Twain
"Wenn wir das Absurde nicht versuchen, können wir das Unmögliche nicht erreichen." -Albert_Einstein
"Jede Generation lacht über die alten Moden, aber folgt religiös den neuen." -Henry_David_Thoreau
"Kleidung macht den Mann. Nackte Menschen haben wenig oder keinen Einfluss auf die Gesellschaft." -Mark_Twain
"Selbsterziehung ist, davon bin ich fest überzeugt, die einzige Art von Erziehung, die es gibt." -Isaac_Asimov
"Die wahre Disziplin besteht darin, zu den falschen Gelegenheiten nein zu sagen." -Peter_Drucker
"Die echten Revolverhelden haben immer versucht, nicht ihre Waffe zu ziehen." -Michael_Crichton
"Lebe so, wie du gelebt zu haben wünschst, wenn du stirbst." -Christian_Gellert
288 Reserviert
289 Reserviert
290 Reserviert
291 Reserviert
292 Reserviert
293 Reserviert
294 Reserviert
295 Reserviert
296 Reserviert
297 Reserviert
298 Reserviert
299 Reserviert
300 Reserviert
301 Reserviert
302 Reserviert
303 Reserviert
304 Reserviert
305 Reserviert
306 Reserviert
307 Reserviert
308 Reserviert
309 Reserviert
Ihre gesamte Basis gehört uns!
Fangt an zu trainieren!
Racecar rückwärts buchstabiert ist Racecar!
Versuche den Ironman-Stil zu spielen!
Alkohol ist schlecht für dich!
Bibliotheken sind lustig!
Fernsehen ist Zeitverschwendung!
Kredite kosten doppelt so viel!
Halte dich von Kreditkarten fern!
Sei netter zu Mama und Papa!
Mach schon!  Frag sie aus!
Verändere dich immer zum Besseren!
Videospiele verderben dein Gehirn!
Du kannst deinen Ellbogen nicht lecken!
Schnall dich an und fahr LANGSAM!
Katzen sind besser als Hunde!
Hunde sind besser als Katzen!
Lerne zu LUCID DREAM!
Iss mehr Obst!
Lächle mehr!  Lächle JETZT!
