Menu principale
Impostazioni
Giocatore 
Aggiornamento
Messaggio
Mappa
Statistiche
Tecniche
Inventario
Attrezzature
Libro
Petto
Chiave di violino
Trappola
Gioco locale
Gioco in rete
Controlli
Comprami
Esci
Salva le modifiche
Continua
Torna indietro
Comprare
Vendere
Chiudere
Rete rotta
Schermo :
Colori :
Gamma :
Modalità :
Finestra, Schermo intero
Suono :
Musica :
Scala:
Piccolo, Medio, Grande, Enorme
Nota: è necessario riavviare per far funzionare
       alcune modifiche...
Velocità :
Dispositivo :
Nessuno, Tastiera, Joystk 1, Joystk 2, Joystk 3, Joystk 4
Sinistra :
Pulsante 1,Pulsante 2,Pulsante 3,Pulsante 4,Pulsante 5,Pulsante 6,Pulsante 7,Pulsante 8,Nessuno
Destra :
Telecamera :
Parlare :
Inventa:
Equipaggiamento :
Lento :
Veloce :
Colpi:
Mana:
Livello:
Exp:
Monte:
Str:
Dex:
Int:
Punti:
Forza:
Destrezza:
Intelligenza:
Tutti i diritti riservati
Marsupio da cintura
Testa
Collo
Corpo
Schiena
Piedi
Mani
Sinistra
Destra
Compassione:
Dilligenza:
Onore:
Fede:
Coraggio:
Amicizia:
Distintivo della Compassione
Distintivo della diligenza
Distintivo dell'onore
Distintivo della fede
Distintivo del Coraggio
Distintivo di Amicizia
Soldato
Mago
Guaritore
G'nome
Elfo
Mistico
D'warf
Hubbin
92 Riservato
93 Riservato
94 Riservato
95 Riservato
96 Riservato
97 Riservato
98 Riservato
99 Riservato
100 Riservato
101 Riservato
102 Riservato
103 Riservato
104 Riservato
105 Riservato
106 Riservato
107 Riservato
Tastiera
109 GANDALF ha sconfitto JIMBOBO
110 GANDALF è stato sconfitto
111 Gandalf ha guadagnato un livello
112 Gandalf ha guadagnato un distintivo di virtù
113 Gandalf si sente in colpa per averlo fatto...
114 Gandalf si è divertito troppo...
115 Gandalf si è addormentato...
116 Gandalf è confuso
117 Gandalf si sente male
118 Gandalf è cieco
119 Gandalf non ricorda nulla
120 Gandalf si sente meglio
121 Gandalf si sente potente
122 Gandalf si sente stanco
123 Non aveva un buon sapore...
124 Gandalf ha ancora fame...
125 Gandalf non ha più fame...
126 Gandalf è svenuto!
127 Gandalf non riesce a leggere la strana scrittura...
128 Gandalf ha completato il suo digiuno...
129 Quell'oggetto non può essere equipaggiato...
130 Quell'oggetto è troppo costoso...
131 Quell'oggetto non può essere venduto...
132 Gandalf non può mangiare carne...
133 Il cartello dice...
134 Sigillato per una buona ragione
135 Sala degli Imitatori
136 Sala delle Spade
137 Sala delle Statue
138 Sala del Trono 
139 Sala dei puzzle
140 Sala del Tesoro
141 Torre del Faro
142 L'Alta Corte
143 Benvenuti nel Palazzo del Frassino
144 Benvenuti nel Palazzo del Ghiaccio
145 Benvenuti nel Palazzo delle Ombre
146 Camera del boss
147 Attenzione al drago
148 Pericolo:  Campo minato
149 Non guardare in alto
150 Corri!
151 Solo un senso di marcia
152 In quest'area è obbligatorio l'elmetto
153 Controlli del cancello di inondazione
154 Meccanismo a chiave sotto questo cartello
155 Meccanismo a trappola situato sotto questo pannello
156 Luogo di riposo della capsula del tempo
157 Questo pannello ha bisogno di più peso
158 Guarda dietro la statua
159 Tesoro sepolto
160 Il tesoro è in cima al pilastro
161 Intrappolato
162 Non intrappolato
163 Quell'oggetto è maledetto
164 Gandalf ha fatto scattare una trappola
165 Gandalf ha scassinato la serratura
166 Gandalf ha trovato un segreto
167 La porta è chiusa a chiave
168 Il forziere è chiuso a chiave
169 Riservato
170 Riservato
171 Riservato
172 Riservato
173 Riservato
174 Riservato
175 Riservato
176 Riservato
177 Riservato
178 Riservato
179 Riservato
Carica gioco
Strumenti
Grazie
Ne vuoi ancora?
Sii gentile!
È gratis!
Punteggi alti
Difesa dai bordi
Difesa dai colpi
Difesa dal fuoco
Difesa dal ghiaccio
Difesa Acido
Difesa elettrica
GIOCO FINITO
PRONTO PER L'USO
Acquista  ($10)
Negozio
Oggetti
Trucchi
Armi
Speciale
Testa
Corpo
Gambe
Equipaggiamento
Virtù
Altoparlanti invertiti
Veloce e brutto
Ombre graziose
Acqua graziosa
Linee del terreno
Linee dei personaggi
Mappa Mip
Z Bit :
Test
Com'è il video?
Tempo rimasto: 
Sembra buono
Salva il gioco
Slot 1,Slot 2,Slot 3,Slot 4,Slot 5,Slot 6,Slot 7,Slot 8,Slot 9,Slot 10,Slot 11,Slot 12
SIATE GENTILI!
GRAZIE!
Questo gioco è NICEWARE!  Per sbloccare
per sbloccare la versione completa, DEVI fare
qualcosa di gentile per qualcun altro.
Ecco come fare!  Basta digitare la frase
qui sotto e il gioco è fatto...
Ecco il trucco!  Dovete fare
una buona azione ogni volta che si gioca
gioco...
E dire agli altri di SoulFu
mentre lo fate!
 Giocatori in rete
Esci dal gioco
Iniziare il gioco
Tabella dei punteggi più alti
Nome
Punteggio
Classe
Vai Poof
E la speranza era quasi persa...  Quasi...
Non posso salvare
Davvero hai smesso?
Negozio di topi
Oggetti:
AzioneR:
AzioneL:
Telecamera
Muoversi 
249 Riservato
250 Riservato
251 Riservato
252 Riservato
253 Riservato
254 Riservato
255 Riservato
256 Riservato
257 Riservato
258 Riservato
259 Riservato
"Tutti gli animali sono uguali, ma alcuni sono più uguali di altri." -George_Orwell
"I trucchi e i tradimenti sono la pratica degli sciocchi, che non hanno il senso di essere onesti." -Benjamin_Franklin
"Chi esprime i voti non decide nulla.  Coloro che contano i voti decidono tutto." - Josef_Stalin
"In tempi di inganno universale, dire la verità diventa un atto rivoluzionario." -Gorge Orwell
"Io ero mentalmente adatto a trasportare armi nucleari, ma non lo sono se vedo un UFO." -Maj._George_A._Filer,_III
" Ho scritto, finché alla fine è diventato, per lunghezza e larghezza, la grandezza che vedete." -John_Bunyan
"Siamo tazze che vengono costantemente e silenziosamente riempite.  Il trucco sta nel saperci rovesciare e far uscire le cose belle." -Ray_Bradbury
"La vita è come un rotolo di carta igienica: più si avvicina alla fine, più va veloce." -Andy_Rooney
"La migliore cura per l'insonnia è dormire molto." -W._C._Fields
"Quando le persone brutte fanno facce strane, le persone strane vincono le gare." -Lerry
"Il governo per essere duraturo dovrà essere giusto." -Ed_Leedskalnin
"Gli uomini spesso diventano ciò che credono di essere." -Mahatma_Gandhi
"Essere l'ultimo uomo sulla Luna è un onore molto dubbio." -Gene_Cernan
"Il corpo dice ciò che le parole non possono dire."
"Fidati di te stesso; ogni cuore vibra su quella corda di ferro." -Ralph_Waldo_Emerson
"Fai sempre ciò che hai paura di fare." -Ralph_Waldo_Emerson
"Non è auspicabile coltivare il rispetto per la legge, quanto per il diritto." -Henry_David_Thoreau
"Se cinquant'anni fa mi avessi detto che avrei costruito le mie attività con i proventi delle campane a vento, ti avrei detto che eri pazzo." -Paolo_Soleri
"Non ereditiamo la terra dai nostri genitori, la prendiamo in prestito dai nostri figli" - Proverbio kenyano
"Segnatevi la mia parola: sta per arrivare una combinazione di aereo e automobile. Potete sorridere. Ma arriverà..." -Henry_Ford
"Non puoi dipendere dai tuoi occhi quando la tua immaginazione è fuori fuoco." -Mark_Twain
"Se non tentiamo l'assurdo, non possiamo raggiungere l'impossibile." -Albert_Einstein
"Ogni generazione ride delle vecchie mode, ma segue religiosamente le nuove." -Henry_David_Thoreau
"I vestiti fanno l'uomo. Le persone nude hanno poca o nessuna influenza sulla società." -Mark_Twain
"L'autoeducazione è, credo fermamente, l'unico tipo di educazione che esista." -Isaac_Asimov
"La vera disciplina consiste nel dire di no alle opportunità sbagliate." -Peter_Drucker
"I veri pistoleri hanno sempre cercato di evitare di estrarre la pistola." - Michael Crichton
"Vivi come vorresti aver vissuto quando starai morendo." -Christian_Gellert
288 Riservato
289 Riservato
290 Riservato
291 Riservato
292 Riservato
293 Riservato
294 Riservato
295 Riservato
296 Riservato
297 Riservato
298 Riservato
299 Riservato
300 Riservato
301 Riservato
302 Riservato
303 Riservato
304 Riservato
305 Riservato
306 Riservato
307 Riservato
308 Riservato
309 Riservato
Tutte le vostre basi appartengono a noi!
Iniziate ad allenarvi!
Racecar scritto al contrario è Racecar!
Prova a giocare in stile Ironman!
L'alcol fa male!
Le biblioteche sono divertenti!
La televisione è una perdita di tempo!
I prestiti costano il doppio!
State lontani dalle carte di credito!
Siate più gentili con mamma e papà!
Fate pure!  Chiedile di uscire!
Cambia sempre in meglio!
I videogiochi fanno marcire il cervello!
Non ci si può leccare il gomito!
Indossate la cintura di sicurezza e guidate piano!
I gatti sono meglio dei cani!
I cani sono meglio dei gatti!
Imparate a SOGNARE LUCIDO!
Mangiate più frutta!
Sorridete di più!  Sorridete ora!
