Men’┐Į principal
Ajustes
Reproductor 
Actualizaci’┐Įn de
Mensaje
Mapa
Estad’┐Įsticas
T’┐Įcnicas
Inventario
Equipo
Libro
Pecho
Bocallave
Trampa
Juego local
Juego en red
Controles
C’┐Įmprame
Salir de
Guardar cambios
Continuar
Volver atr’┐Įs
Comprar
Vender
Cerrar
Red rota
Pantalla :
Colores :
Gamma :
Modo :
Ventana,Pantalla completa
Sonido :
M’┐Įsica :
Escala:
Peque’┐Įo,Mediano,Grande,Enorme
Nota: Tendr’┐Į que reiniciar para que
       algunos cambios funcionen...
Velocidad :
Dispositivo :
Ninguno,Teclado,Joystk 1,Joystk 2,Joystk 3,Joystk 4
Izquierda :
Bot’┐Įn 1,Bot’┐Įn 2,Bot’┐Įn 3,Bot’┐Įn 4,Bot’┐Įn 5,Bot’┐Įn 6,Bot’┐Įn 7,Bot’┐Įn 8,Ninguno
Derecha :
C’┐Įmara :
Hablar :
Invent:
Equip:
Lento :
R’┐Įpido :
Impactos
Mana:
Nivel:
Exp:
Montura:
Str:
Dex:
Int:
Puntos:
Fuerza:
Destreza:
Inteligencia:
Todos los derechos reservados
Ri’┐Įonera
Cabeza
Cuello
Cuerpo
Espalda
Pies
Manos
Izquierda
Derecha
Compasi’┐Įn:
Dilligencia:
Honor:
Fe:
Valent’┐Įa:
Compa’┐Įerismo:
Insignia de la Compasi’┐Įn
Insignia de la Dilligencia
Insignia de Honor
Insignia de la Fe
Insignia del Valor
Insignia del compa’┐Įerismo
Soldado
Mago
Sanador
G'nome
Elfo
M’┐Įstico
D'warf
Hubbin
92 Reservado
93 Reservado
94 Reservado
95 Reservado
96 Reservado
97 Reservado
98 Reservado
99 Reservado
100 Reservado
101 Reservado
102 Reservado
103 Reservado
104 Reservado
105 Reservado
106 Reservado
107 Reservado
Teclado
109 GANDALF derrot’┐Į a JIMBOBO
110 GANDALF fue derrotado
111 Gandalf subi’┐Į de nivel
112 Gandalf gan’┐Į una insignia de virtud
113 Gandalf se siente mal por hacer eso...
114 Gandalf disfrut’┐Į demasiado con eso...
115 Gandalf se qued’┐Į dormido...
116 Gandalf est’┐Į confuso
117 Gandalf se siente mal
118 Gandalf est’┐Į ciego
119 Gandalf no recuerda nada
120 Gandalf se siente mejor
121 Gandalf se siente poderoso
122 Gandalf se siente cansado
123 Eso no sab’┐Įa demasiado bien...
124 Gandalf a’┐Įn tiene hambre...
125 Gandalf ya no tiene hambre...
126 ’┐ĮGandalf se ha desmayado!
127 Gandalf no puede leer la extra’┐Įa escritura...
128 Gandalf ha completado su ayuno...
129 Ese objeto no puede ser equipado...
130 Ese objeto es demasiado caro...
131 Ese objeto no se puede vender...
132 Gandalf no puede comer carne...
133 El cartel dice...
134 Sellado por una buena raz’┐Įn
135 Sala de los M’┐Įmicos
136 Sala de las Espadas
137 Sala de las Estatuas
138 Sala del Trono 
139 Sala de los Puzzles
140 Sala del Tesoro
141 Torre del Faro
142 El Tribunal Supremo
143 Bienvenido al Palacio de Ceniza
144 Bienvenido al Palacio de Hielo
145 Bienvenido al Palacio de las Sombras
146 C’┐Įmara del Jefe
147 Cuidado con el Drag’┐Įn
148 Peligro  Campo de minas
149 No mires hacia arriba
150 ’┐ĮCorre!
151 Un solo sentido
152 Cascos requeridos en esta ’┐Įrea
153 Controles de la compuerta de inundaci’┐Įn
154 Mecanismo de llave bajo esta se’┐Įal
155 Mecanismo de trampa situado bajo este panel
156 Lugar de descanso de la c’┐Įpsula del tiempo
157 Este panel necesita m’┐Įs peso
158 Mira detr’┐Įs de la estatua
159 Tesoro enterrado
160 El tesoro est’┐Į encima del pilar
161 Atrapado
162 No atrapado
163 Ese objeto est’┐Į maldito
164 Gandalf activ’┐Į una trampa
165 Gandalf forz’┐Į la cerradura
166 Gandalf ha encontrado un secreto
167 La puerta est’┐Į cerrada
168 El cofre est’┐Į cerrado
169 Reservado
170 Reservado
171 Reservado
172 Reservado
173 Reservado
174 Reservado
175 Reservado
176 Reservado
177 Reservado
178 Reservado
179 Reservado
Cargar Juego
Herramientas
Gracias
’┐ĮQuieres m’┐Įs?
’┐ĮS’┐Į amable!
’┐ĮEs gratis!
Puntuaciones altas
Defensa de bordes
Defensa Bash
Defensa Fuego
Defensa de Hielo
Defensa ’┐Įcido
Defensa El’┐Įctrica
FIN DEL JUEGO
RESPAWN LISTO
Comprar  ($10)
Comprar
Art’┐Įculos
Trampa
Armas
Especial
Cabeza
Cuerpo
Piernas
Equipamiento
Virtud
Altavoces invertidos
R’┐Įpido y Feo
Sombras bonitas
Agua bonita
L’┐Įneas del terreno
L’┐Įneas de personajes
Mapa Mip
Z Bit :
Probando
’┐ĮC’┐Įmo va el v’┐Įdeo?
Tiempo restante: 
Se ve bien
Guardar Juego
Slot 1,Slot 2,Slot 3,Slot 4,Slot 5,Slot 6,Slot 7,Slot 8,Slot 9,Slot 10,Slot 11,Slot 12
’┐ĮSE AMABLE!
’┐ĮGRACIAS!
’┐ĮEste juego es NICEWARE!  Para desbloquear
la versi’┐Įn completa, DEBES hacer
algo bueno por otra persona.
As’┐Į de f’┐Įcil.  S’┐Įlo tienes que escribir la frase
de abajo y ya est’┐Į...
’┐ĮAqu’┐Į est’┐Į el truco!  Tienes que hacer
una buena acci’┐Įn cada vez que juegues al
juego...
Y hablar a otros sobre SoulFu
de paso.
 Jugadores en red
Salir del juego
Empezar partida
Tabla de puntuaciones
Nombre
Puntuaci’┐Įn
Clase
Go Poof
Y casi se pierde la esperanza...  Casi...
Cant Save
’┐ĮDe verdad renunciar?
Tienda Mouse
Art’┐Įculos:
ActionR:
Acci’┐ĮnL:
C’┐Įmara
Mover 
249 Reservado
250 Reservado
251 Reservado
252 Reservado
253 Reservado
254 Reservado
255 Reservado
256 Reservado
257 Reservado
258 Reservado
259 Reservado
"Todos los animales son iguales, pero algunos son m’┐Įs iguales que otros."
"Los trucos y la traici’┐Įn son la pr’┐Įctica de los tontos, que no tienen el sentido com’┐Įn de ser honestos." -Benjamin_Franklin
"Los que emiten los votos no deciden nada.  Los que cuentan los votos lo deciden todo." -Josef_Stalin
"En tiempos de enga’┐Įo universal, decir la verdad se convierte en un acto revolucionario."
"Yo era mentalmente apto para llevar armas nucleares, pero no lo soy si veo un OVNI."
"Lo escrib’┐Į, hasta que al final lleg’┐Į a ser, a lo largo y a lo ancho, lo grande que ves."
"Somos copas, que se llenan constante y silenciosamente.  El truco est’┐Į en saber c’┐Įmo volcarnos y dejar salir las cosas bellas." -Ray_Bradbury
"La vida es como un rollo de papel higi’┐Įnico, cuanto m’┐Įs se acerca al final, m’┐Įs r’┐Įpido se va." -Andy_Rooney
"La mejor cura para el insomnio es dormir mucho."
"Cuando la gente fea pone caras raras, la gente rara gana carreras." -Lerry
"Para ser duradero, el gobierno tiene que ser justo."
"Los hombres a menudo se convierten en lo que creen que son."
"Ser el ’┐Įltimo hombre en la Luna es un honor muy dudoso." -Gene_Cernan
"El cuerpo dice lo que las palabras no pueden." -Martha_Graham
"Conf’┐Įa en ti mismo; cada coraz’┐Įn vibra con esa cuerda de hierro."
"Siempre haz lo que temes hacer." -Ralph_Waldo_Emerson
"No es deseable cultivar el respeto por la ley, tanto como por el derecho."
"Si me hubieras dicho hace cincuenta a’┐Įos que construir’┐Įa mis actividades con las ganancias de las campanas de viento, te habr’┐Įa dicho que estabas loco."
"No heredamos la tierra de nuestros padres, la tomamos prestada de nuestros hijos" -Kenyan_Proverb
"Observa mi palabra: Una combinaci’┐Įn de avi’┐Įn y autom’┐Įvil est’┐Į llegando. Puede que sonr’┐Įas. Pero llegar’┐Į..." -Henry_Ford
"No puedes depender de tus ojos cuando tu imaginaci’┐Įn est’┐Į desenfocada." -Mark_Twain
"A menos que intentemos lo absurdo, no podremos conseguir lo imposible."
"Cada generaci’┐Įn se r’┐Įe de las viejas modas, pero sigue religiosamente las nuevas." -Henry_David_Thoreau
"La ropa hace al hombre. La gente desnuda tiene poca o ninguna influencia en la sociedad." -Mark_Twain
"Creo firmemente que la autoeducaci’┐Įn es el ’┐Įnico tipo de educaci’┐Įn que existe."
"La verdadera disciplina consiste en decir no a las oportunidades equivocadas." -Peter_Drucker
"Los verdaderos pistoleros siempre intentaban evitar sacar sus pistolas." -Michael_Crichton
"Vive como desear’┐Įas haber vivido cuando est’┐Įs muriendo." -Christian_Gellert
288 Reservado
289 Reservado
290 Reservado
291 Reservado
292 Reservado
293 Reservado
294 Reservado
295 Reservado
296 Reservado
297 Reservado
298 Reservado
299 Reservado
300 Reservado
301 Reservado
302 Reservado
303 Reservado
304 Reservado
305 Reservado
306 Reservado
307 Reservado
308 Reservado
309 Reservado
’┐ĮToda tu base nos pertenece!
’┐ĮComiencen a ejercitarse!
’┐ĮRacecar deletreado al rev’┐Įs es Racecar!
Intenta jugar al estilo Ironman.
’┐ĮEl alcohol es malo para ti!
’┐ĮLas bibliotecas son divertidas!
La televisi’┐Įn es una p’┐Įrdida de tiempo.
’┐ĮLos pr’┐Įstamos cuestan el doble!
’┐ĮAl’┐Įjate de las tarjetas de cr’┐Įdito!
’┐ĮS’┐Į m’┐Įs amable con mam’┐Į y pap’┐Į!
’┐ĮAdelante!  ’┐ĮInv’┐Įtala a salir!
’┐ĮCambia siempre a mejor!
’┐ĮLos videojuegos te pudren el cerebro!
’┐ĮNo puedes chuparte el codo!
’┐ĮPonte el cintur’┐Įn de seguridad y conduce DESPACIO!
’┐ĮLos gatos son mejores que los perros!
’┐ĮLos perros son mejores que los gatos!
’┐ĮAprende a SO’┐ĮAR LUCIDO!
’┐ĮCome m’┐Įs fruta!
’┐ĮSonr’┐Įe m’┐Įs!  ’┐ĮSonr’┐Įe AHORA!
Actualizar
vac├Ło